lila,
mantenlo ahí.
Ella tiene pistas sobre cuándo desapareciste.
Hermano,
¿Dijiste que necesitabas algo de mí?
Seguir.
¡Qué acto!
Los niños siempre dicen la verdad.
No le hagas caso, cuñada.
mina,
Centro comercial Starfield
está a tu nombre, ¿verdad?
Nos gustaría comprobar
Las imágenes de seguridad de hace diez años.
¿Por qué de repente se interesa?
¿En las imágenes de seguridad de ese centro
comercial?
En aquel entonces...
Olvídalo.
De todos modos, han pasado tantos años.
Ese centro comercial todavía tiene un montón de
cuentas desordenadas.
Hermano,
esas grabaciones de hace diez añosâ
ellos existen,
pero son archivos confidenciales de la empresa.
Ya que quieres verlos,
¿Por qué no compras el centro comercial?
¿Cuanto quieres?
Te haré un descuento.
Treinta millones.
¿Treinta millones?
¿Por qué no robas el banco?
Además tu siempre
Lo tenía fuera para nuestra familia.
Este centro comercial definitivamente es turbio.
hijo,
tenga paciencia.
¿Lo compras o no?
Hace diez años, el área alrededor del centro
comercial
Ni siquiera estaba desarrollado todavía.
Bien,
lo compraremos.
¿Treinta millones sólo por ver algunas imágenes de
seguridad?
tía,
¡Nos estás robando!